Why
Por qué
are you running away?
¿Estas huyendo?
Do you know
Sabes
our Liu family
nuestra familia Liu
has banks,
tiene bancos,
docks,
muelles,
restaurants
restaurantes
all over Yun City?
¿Por toda la ciudad de Yun?
Even the Commander
Incluso el comandante
has to show some respect to our Liu family.
Tienes que mostrar algo de respeto hacia nuestra familia Liu.
Marrying into our Liu family
Casarse con un miembro de nuestra familia Liu
is a blessing from your past eight lifetimes.
Es una bendición de tus últimas ocho vidas.
I'm afraid I don't deserve such honor
Me temo que no merezco tal honor.
or such fortune.
o tal fortuna.
You!
¡Tú!
You dare talk back to the master?
¿Te atreves a contestarle al maestro?
Aren't you afraid of being punished?
¿No tienes miedo de ser castigado?
If I fall into your hands again,
Si vuelvo a caer en tus manos,
I'll accept my fate.
Aceptaré mi destino.
If you want to punish someone, punish me.
Si quieres castigar a alguien, castígame.
I'm the one who wanted to take Yiyu away.
Yo fui quien quiso llevarse a Yiyu.
Sinan,
Sinan,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
Master,
Maestro,
Yiyu has been unfaithful.
Yiyu ha sido infiel.
It's not the Second Young Master's fault.
No es culpa del Segundo Joven Maestro.
Second Young Master,
Segundo Joven Maestro,
you don't need to cover for her.
No necesitas cubrirla.
Yes,
Sí,
I wanted to run away.
Quería huir.
It has nothing to do with him.
No tiene nada que ver con él.
Beat her!
¡Golpéala!
If you want to beat someone,
Si quieres vencer a alguien,
beat me instead.
En lugar de eso, golpéame.
What a
¡Qué!
deep bond of love and loyalty!
¡Un profundo vínculo de amor y lealtad!
A brother coveting his sister-in-law
Un hermano codiciando a su cuñada
and even daring to elope with her.
e incluso atreverse a fugarse con ella.
What an absolute joke!
¡Qué broma más absoluta!
Such an unforgivable act.
Un acto tan imperdonable.
If you don't punish them severely,
Si no los castigas severamente,
you cannot uphold family honor.
No se puede defender el honor familiar.
After my mother passed away,
Después de que mi madre falleció,
I, the legitimate son,
Yo, el hijo legítimo,
have a position in this household
tener una posición en este hogar
lower than even you, little white dog.
Más bajo que tú, pequeño perro blanco.
Sinan.
Sinan.
How have I always taught you?
¿Cómo te he enseñado siempre?
Yet you dare to disgrace our family name like this.
Aún así, te atreves a deshonrar nuestro nombre familiar de esta manera.
Beat him.
Golpéelo.
The young master made a mistake.
El joven maestro cometió un error.
Please spare him.
Por favor, perdónalo.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Sinan!
¡Sinán!
Sinan.
Sinan.
Yiyu.
Posible.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Does it hurt?
¿Duele?
It's nothing.
No es nada.
I stole two bottles of wound medicine.
Robé dos botellas de medicina para heridas.
Let me apply it for you.
Déjame aplicarlo para ti.
Okay.
Bueno.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
Don't say that.
No digas eso
I'm already used to it.
Ya me he acostumbrado.
It happens all the time.
Esto pasa todo el tiempo
I was born into unfortunate circumstances.
Nací en circunstancias desafortunadas.
My mother, because of her low status,
Mi madre, por su bajo estatus,
was despised everywhere.
Fue despreciado en todas partes.
My older brother
Mi hermano mayor
also gives me a hard time constantly.
También me da un momento difícil constantemente.
Because of this,
Debido a esto,
I've always been yielding in this family.
En esta familia siempre he sido indulgente.
I've worked hard since childhood
He trabajado duro desde la infancia.
just so that one day I could make something of myself.
Sólo para que un día pudiera hacer algo por mí mismo.
So that everyone
Para que todos
would no longer look down on me.
Ya no me menospreciaría.
But even so,
Pero aún así,
when I met the woman I love,
Cuando conocí a la mujer que amo,
I still couldn't have what I wanted.
Todavía no podía tener lo que quería.
Don't say anymore.
No digas más.
I know all of this.
Sé todo esto.
Yiyu.
Posible.
I can't live without you.
No puedo vivir sin ti.
I don't care if I'm the second young master of the Liu family.
No me importa si soy el segundo joven maestro de la familia Liu.
I just want to spend every day with you.
Sólo quiero pasar cada día contigo.
If someone's to blame,
Si alguien tiene la culpa,
it's Liu Silin for stealing you away.
Es Liu Silin por robarte.
I believe you.
Te creo.
How could I not feel the same?
¿Cómo podría no sentir lo mismo?
My brother has been spoiled and arrogant since childhood.
Mi hermano ha sido malcriado y arrogante desde la infancia.
Since the former madam passed away.
Desde que falleció la ex señora.
My father indulges him even more.
Mi padre lo consiente aún más.
He acts more and more recklessly,
Actúa cada vez de forma más imprudente,
making everyone in the Liu household extremely dissatisfied with him.
lo que hizo que todos en la casa de Liu estuvieran extremadamente insatisfechos con él.
I know all this.
Sé todo esto.
You've suffered a lot these years.
Has sufrido mucho estos años.
Originally, because of my elder brother's wrongdoings,
Originalmente, debido a las malas acciones de mi hermano mayor,
father had decided to strip him of his position as heir.
El padre había decidido despojarlo de su posición de heredero.
But a sudden fire
Pero un incendio repentino
caused my elder brother to develop a mental illness.
provocó que mi hermano mayor desarrollara una enfermedad mental.
Are you saying
¿Estas diciendo?
Liu Silin might be faking his madness?
¿Liu Silin podría estar fingiendo su locura?
With madness as an excuse,
Con la locura como excusa,
who knows how many people he has killed.
Quién sabe cuántas personas ha matado.
And now they want you
Y ahora te quieren a ti
to marry him for good fortune.
casarse con él para tener buena fortuna.
It's simply too much!
¡Es simplemente demasiado!
Yiyu.
Posible.
My father has already discovered our intention to elope.
Mi padre ya descubrió nuestra intención de fugarnos.
He will certainly keep a close watch on us.
Seguramente él nos vigilará de cerca.
Since that's the case,
Dado que ese es el caso,
why don't you stay by my elder brother's side
¿Por qué no te quedas al lado de mi hermano mayor?
and investigate the truth for me.
e investiga la verdad por mí.
Once we find out,
Una vez que lo descubramos,
I'll immediately tell my father
Se lo diré inmediatamente a mi padre.
so my brother can't use this to harm others anymore.
Así mi hermano ya no podrá usar esto para dañar a otros.
I know this is difficult.
Sé que esto es difícil.
But
Pero
once I become the Liu family heir
Una vez que me convierta en el heredero de la familia Liu
and take control of the family power,
y tomar el control del poder familiar,
we'll be free.
Seremos libres.
When that time comes,
Cuando llegue ese momento,
I'll definitely marry you properly.
Definitivamente me casaré contigo como es debido.
I'm sorry for putting you through this, Yiyu.
Lamento hacerte pasar por esto, Yiyu.
Brother.
Hermano.
Brother, let me explain.
Hermano, déjame explicarte.
Don't hit Liu Sinan!
¡No golpees a Liu Sinan!
Don't forget, you're my woman now.
No lo olvides, ahora eres mi mujer.
Brother.
Hermano.
Yiyu was just bringing me medicine.
Yiyu sólo me estaba trayendo medicina.
It's all my fault. Please don't hurt her.
Todo es culpa mía. Por favor, no le hagas daño.
Yiyu.
Posible.
Such an intimate way to address her.
Qué manera tan íntima de dirigirse a ella.
Call her 'sister-in-law.'
Llámala "cuñada".
You...
Tú...
Yes, yes.
Sí, sí.
Why are you protecting him?
¿Por qué lo estás protegiendo?
Brother.
Hermano.
I beg you not to hurt Yiyu.
Te ruego que no lastimes a Yiyu.
There's really nothing between us.
Realmente no hay nada entre nosotros.
Remember this.
Recuerde esto.
She's my woman now.
Ella es mi mujer ahora.
I'll do whatever I want
Haré lo que quiera
however I want.
como yo quiera.
You, the son of an actress,
Tú, hijo de una actriz,
dare to compete with me for a woman?
¿Te atreves a competir conmigo por una mujer?
Yiyu!
¡Sí!
Liu Silin, put me down!
¡Liu Silin, bájame!
Liu Silin!
¡Liu Silin!
Liu Silin, put me down! We're almost there.
¡Liu Silin, bájame! Ya casi llegamos.
Liu Silin.
Liu Silin.
Put me down!
¡Bájame!
Young master and young mistress.
Joven amo y joven ama.
Hmm.
Mmm.
Clean her up thoroughly
Limpiarla completamente
and bring her to my room when you're done.
y tráela a mi habitación cuando hayas terminado.
Yes, young master.
Sí, joven maestro.
Liu Silin, come back!
¡Liu Silin, vuelve!
Seems there's no escape tonight.
Parece que no hay escapatoria esta noche.
So be it.
Así sea.
I'll see if you're truly mad or just pretending.
Veré si realmente estás enojado o sólo estás fingiendo.
The young master and his wife have arrived.
El joven maestro y su esposa han llegado.
The young master dragged me here against my will.
El joven amo me arrastró aquí contra mi voluntad.
Isn't it all for this moment?
¿No es todo por este momento?
Tonight you'll sleep on the couch.
Esta noche dormirás en el sofá.
I think he's really gone mad.
Pienso que realmente se ha vuelto loco.
Yiyu, I can't live without you.
Yiyu, no puedo vivir sin ti.
I don't care if I'm the second young master of the Liu family.
No me importa si soy el segundo joven maestro de la familia Liu.
I just want to spend every day with you.
Sólo quiero pasar cada día contigo.
Madam.
Señora.
I've already fed him quite a bit.
Ya lo he alimentado bastante.
Caiyue.
Caiyue.
Yes?
¿Sí?
You're the young master's personal maid.
Eres la criada personal del joven amo.
What are the young master's usual preferences?
¿Cuales son las preferencias habituales del joven maestro?
When did he go mad?
¿Cuando se volvió loco?
Madam.
Señora.
It's strange.
Es extraño.
The young master used to be a good person.
El joven maestro solía ser una buena persona.
But after his wife passed away, his temperament changed drastically.
Pero después de que su esposa falleció, su temperamento cambió drásticamente.
He often hurts the servants in the household.
A menudo lastima a los sirvientes de la casa.
A few years ago,
Hace unos años,
there was an accidental fire in the young master's room.
Hubo un incendio accidental en la habitación del joven maestro.
Since then,
Desde entonces,
the young master has completely lost his mind.
El joven maestro ha perdido completamente la cabeza.
Alright, I got it.
Está bien, lo entiendo.
You can go now.
Puedes irte ahora.
I want to be alone for a while.
Quiero estar solo por un rato.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Did the young master ask you to watch me?
¿El joven maestro te pidió que me vigilaras?
I wouldn't dare, sir.
No me atrevería, señor.
Yu.
Yu.
Hong Taorong.
Hong Taorong.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.